Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 14]
Veamos dónde puedes esconderte.
Maestro.
Ustedes dos, adúlteros...
Maestro, por favor escúchame.
Vuelve a casa conmigo.
Sólo espera y verás cómo trato contigo.
Es hora de resolver
los asuntos familiares de Su Feiyi.
Maestro...
Maestro, me sentí confundido por un momento.
Por el bien de todos los años
Me he dedicado de todo corazón
a la familia,
Por favor perdóname por esta vez.
Irse.
¡Alguien!
Toma a esta mujer desvergonzada
lejos
y ahogarla en la jaula.
¡No!
Madre.
Padre, Madre ha estado contigo
todos estos años.
Vuestra relación siempre ha sido buena.
Ella debió haber sido engañada por él.
Maestro, usted es quien más se preocupa por Feiyi.
Si me castigaran ahogándome
en una jaula por este asunto,
Arruinaría la reputación de Feiyi.
¿Cómo podrá casarse en el futuro?
Cuando salías con otras personas, ¿
alguna vez pensaste en el nombre de Feiyi?
Padre, te lo ruego.
Ella tiene razón.
Si este asunto sale a la luz,
Me traería vergüenza
y deshonrar la reputación
de nuestra familia.
Padre, por favor perdónala.
Padre, ¿por qué no la envía
al convento de Lianhua para que la tonsuren?
Y anunciar al público
que es para pedir
la bendición de la abuela.
Su Qingran,
¡Miserable mujer!
En realidad quieres alejarme.
Concubina Gong,
Me acusaste falsamente
de empujar a la abuela al río,
Me obligaron a salir de Su Mansion,
y personalmente mató a mi madre.
Fuiste tan despiadado
con mi madre y conmigo en aquel entonces.
Ahora que te toca a ti,
no lo soportas.
Disparates.
Nunca hice ninguna de esas cosas.
Créela.
Señorita, ella está aquí.
¿No eres tú He Tao,
la sirvienta de Gong Xi?
Caíste en un pozo y moriste en ese entonces.
¿Cómo es que sigues vivo?
Maestro, Señora Viuda, Señora Qingran.
Señora Qingran.
Señora Qingran,
Estás de vuelta.
¿Es cierto que la concubina Gong
causó la muerte de mi madre?
Sí.
En aquel entonces vi con mis propios ojos
cómo envenenó a la Señora,
y empujó a la señora viuda al agua
para culpar a Lady Qingran.
Quería decirle
la verdad a la señora viuda.
Pero la concubina Gong lo descubrió.
Ella me empujó al pozo.
Afortunadamente sobreviví.
Todos estos años, para evitar
que me encontrara,
He estado viviendo bajo una identidad falsa.
Concubina Gong,
Mi madre te trató bien en aquel entonces.
Aún así, no mostraste gratitud.
En lugar de eso, la envenenaste y la mataste.
Ella misma lo buscó.
Ella sabía que yo admiraba al Maestro
pero siempre me bloqueaba.
Ella afirmó que era por mi propio bien.
En verdad no soportaba
verme bien.
Ella sólo quería
proteger su superioridad.
Ya que ella fue cruel al principio,
No me culpes por envenenarla
y luego arrojar a su amada hija
de vuelta al campo,
Haciéndola inquieta incluso en la muerte.
Eres solo una sirvienta,
pero traicionaste a tu amo,
e incluso se subió a la cama de mi hijo.
¿Tienes el descaro de justificarte?
¡Eres un desgraciado sinvergüenza!
qingran,
He oído tantos rumores sobre ti,
que le han causado
bastantes agravios.
Por favor, perdóname.
Zhijin, ¿la perdonarás?
Abuela,
ya sea que te perdone o no,
No me corresponde a mí decidirlo.
Padre,
Déjame realizar la ceremonia de tonsura
para la Concubina Gong.
En esta vida,
No quiero
volver a ver a esta repugnante mujer nunca más.
Mantente lejos de mí.
¿Qué estás intentando hacer?
¡Mamá! ¡Mamá!
Concubina Gong,
No tienes piedad.
Mataste a mi madre.
No mostraste ningún respeto por la vida.
Ése es tu primer crimen.
Escondiste malas intenciones,
incriminaste a la hija legítima,
y hasta lastimar a la abuela.
Ése es tu segundo crimen.
No seguiste las virtudes de esposa,
cometiendo adulterio con otros.
Ése es tu tercer crimen.
Te evité que te ahogaras en una jaula.
Deberías estar agradecido.
Tus lazos mundanos están cortados.
Te alojarás en el Convento de las Monjas Lianhua
por el resto de tu vida.
Zhijin,
Finalmente te vengué.
qingran,
Realmente me hiciste un buen espectáculo.
La historia romántica de la concubina Gong
es realmente rica.
Tú lo sabes todo.
No sólo puedes imitar la escritura a mano,
pero también ayuda con la tonsura.
Incluso sabes sobre la tonsura.
Enviaste gente para vigilarme.
Ni siquiera tenemos la confianza más básica
entre nosotros.
No es que no confíe en ti,
Sólo tengo curiosidad.
Después de todo,
mi esposa
Es demasiado misterioso.
Otros dicen que soy complicada,
misterioso,
Pero eso no me importa en absoluto.
De esa manera nadie recuerda mi pasado
en el burdel.
Odio que me engañen
más que nada.
Qingran, será mejor que no lo hagas.
Engañame.
Gong Xi y Ye Changyuan
causaron un gran lío esta vez.
Me pregunto cómo
manejará Su Guang a Ye Changyuan.
Maestro.
Sé que estaba equivocado.
Te confié la tarea de cuidar
la Casa Begonia.
¿Qué hiciste?
Maestro,
Me quedé cegado por un momento.
Por eso desarrollé malas intenciones
hacia Gong.
No volverá a suceder.
Maestro, por favor perdóname.
Por favor perdóname.
Para mí no eres más que un perro.
Ya que puedo confiarle
Begonia House,
También puedo acabar contigo en cualquier momento.
Maestro, por favor perdóname.
Por favor perdóname.
En cuanto a Begonia House,
No dejaré que se escape ni una sola palabra.
Maestro, por favor perdóname la vida.
Por favor perdóname.
Recuerde esto.
Te dejo vivir
sólo porque eres un perro leal.
No es la primera vez para ti
causar problemas por deseo.
Antes, hacía la vista gorda.
Pero ahora que me ha llegado,
También podría ayudarte a deshacerte
de ese deseo.
Gracias...
Por perdonarme la vida.
Cuida tus pasos
y ser un perro bueno y obediente.
Te garantizo una vida sin preocupaciones
en tus últimos años.
Pero si me vuelves a cruzar,
Tengo muchas formas de tratar contigo.
No me atreveré otra vez, Maestro.
Te juro mi lealtad hasta la muerte.
Chu Yunfei debería regresar
de la frontera pronto.
Prepárese para enviar el próximo lote.
Sí.
Mi señor.
Delante de mi cama un charco de luz,
¿Es escarcha en el suelo?
Alzo los ojos y veo la luna tan brillante;
cabeza inclinada...
Mi señor,
Ye Changyuan fue liberado por Su Guang.
¿Qué?
Debe haber algo
Más importante que el orgullo o la cara.
¿Qué podría ser más importante
que el orgullo o la cara?
Bai Ze,
Vigílalo de cerca.
Si algo se mueve,
infórmeme inmediatamente.
Sí.
[Mansión Su]
Guang, he vuelto.
Aquí está el libro de cuentas
del último envío.
[Libro mayor de cuentas]
[Chu Yunfei, tío de Su Qingran]
Yunfei,
¿Cómo no pude confiar en ti
para manejar las cosas?
A lo largo de los años he gestionado
la dote de mi hermana,
Después de todo, sigue siendo
propiedad de la familia Zhu.
Es necesario comprobarlo
siempre que sea necesario.
Mi hermana falleció joven
debido a una enfermedad.
Mi sobrina...
En aquel entonces la enviamos
al campo para que creciera.
No la he visto en más de diez años.
Ahora ella está de vuelta,
y se casó
en la Mansión del Príncipe.
Tendrás muchas oportunidades
de verla en el futuro.
Cuando se casó,
Estuve fuera por negocios.
Fue una lástima
No asistí a su banquete de bodas.
Más tarde,
Quiero ir a ver Qingran.
Está bien.
Me voy.
[Virtud y Fragancia]
Qing Ran.
No eres mi sobrina pequeña.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]